只要我有足夠力量去守護我嘅同伴就夠
我冇諗過要變更強
如果要變弱先保護到佢哋
我亦都唔會介意自己成為最弱嘅人
係咪覺得好矛盾？
幾有意思啊
本來我都想同你堂堂正正交流
即係咩意思？
即係而家已經冇時間喇
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨のようにかすかさく、カラフルな世界
夜通な雨の日も幸せのため
一つ見つければ、昨日を呼び過ぎる
之前講到…
妖精尾巴同惡魔心臟
喺天狼島嘅攻防戰仲未完結
喺佢哋面前，除咗有七眷屬呢啲強敵
仲有惡魔心臟嘅副司令
布魯諾特史丁閣亦都加入咗戰圈
而家戰況對妖精尾巴嘅魔導士越嚟越不利
好彩喺呢個時候，弗利德同不可思樂
仲有吉爾達茲都趕返嚟幫手
但係當佢哋以為形勢扭轉嘅時候
突然間
天狼樹因為阿茲瑪嘅攻擊而倒冧
小織妮巴初代會長梅比斯
佢墓碑上發出嘅光芒
會指引佢哋去點嘅未來呢？
激氣啊，到底發生緊乜嘢事啊？
突然間發唔到力，可惡啊
連企起身嘅力都冇
我覺得個人冇晒力啊
點解會噉？
係咪發生咗啲乜嘢事啊？
卡娜？
卡娜，你做乜嘢啊？
快啲應下我吖
唔知係冇晒力啊
我仲覺得好頭暈啊
又會咁奇怪𠸏？
我頭先明明偷食咗魚㗎喎
頭暈暈…
哎吔
哈比啊
突然間冇晒力，唔通係因為我哋嘅…
冇力？
頭先…
感覺到地震
係阿茲瑪？
噉𠸏？
我成個人突然間冇晒力𠸏？
係因為樖天狼樹畀佢破壞咗
而家身上畫有妖精尾巴紋章嘅魔導士
佢哋嘅魔力喺度慢慢流失
點解會噉樣㗎？
你哋做過啲乜嘢啊？
我諗係哈迪斯會長落咗命令
我為乜嘢要救呢個人喎？
自己都唔知道點解
艾爾莎對阿爾瑪
你個衰人啊
我雖然控制咗呢個島嘅魔力
但係你嘅魔力我就冇搶走到
嚟啦，妖精女王
你嘅同伴好快就會死
你頭先話你嘅力量係用嚟守護同伴𠺢嘛
快啲畀我見識下
你話自己係七眷屬之一，阿茲瑪
點解你去做啲噉嘅嘢啊？
因為係哈迪斯會長嘅命令
我哋要剷除喺呢個島上面
所有妖精尾巴魔導士
唔係
我係問你點解要保留我嘅魔力㗎？
我講過喇
係因為我想同你堂堂正正噉較量
就係咁簡單
如果你頭先所講嘅嘢都係事實
你就應承我，喺你輸咗之後
將大家嘅魔力原原本本歸還返畀大家
我應承你
反正我都唔鍾意呢種做法
等你真係贏咗先再算
今次關乎到我同伴嘅性命
我一定會…
本作
天輪之海
天輪
燎亂之劍
炎之劍
自之劍
你嘅實力應該唔止係噉㗎啩
妖精女王，快啲同我認真啲打
動作好快
唔通佢係認緊非常之海？
不過…
金剛之海？
佢哋防禦力好強
呢套就係佢用嚟擋住魔道收束炮無聲海甲
唔錯吖
哎吔，呢招你擋唔擋到啊？
呢套海格我都聽過，淚滴之海
你嘅魔力的確不負妖精女王呢個名號啊
換裝速度好快，劍術一啲破綻都冇
身手真係好好
頭先同你打我都覺得好開心
係大樹的弧線嘅力量
好棘手啊
我諗你都唔係淨係得把口講吖
一直追求同強者對戰果然係唔同啲
噉你可唔可以認真啲？
但係
就憑你頭先嘅招數係冇可能將我打敗
你嘅魔力增強咗？
就連煉獄之海嘅破壞力都
只係同佢打成平手？
你太過相信海賊令到防守鬆懈
而家下面破綻百出喇
高塔爆破
呢個男人點解有咁強大嘅魔力？
實在太強
妖精之海而家仲維修緊
但係其他海格都打唔過佢
點算好啊？
講起上嚟…
上星期我買咗一套誘惑之海喎
如果用佢…
我…我唔會換㗎
我同老細係唔一樣㗎
做咩自言自語？
係噉
應該點做好呢？
如果想要超越佢嘅魔力
就要將所有魔力集中晒喺攻擊度
唔可以喺防具上面浪費魔力
即係話唔需要防具
將全身嘅魔力集中晒喺攻擊度
唔捨棄防守
係冇可能駕馭到呢一把刀㗎
出嚟喇，妖刀
雄英
我一個人輸
就代表公會輸
我係最後嘅台
嚟啦，妖精女王
我唔可以輸
為咗公會
呢一戰就係我嘅全部
咩話？
解放喇
沉睡喺大地中嘅天狼魔力
我郁唔到
激氣
好好噉聽下啦
大地的呼喊
小精靈
你輸咗喇
艾爾莎
阿茲瑪破壞咗天狼樹，令到佢倒冧
所以而家身上有妖精尾巴紋章嘅魔導士
都失去咗天狼樹嘅加護
而且
佢哋身上嘅魔力仲相反噉慢慢噉流失
法利特同吉爾達之佢哋都係一樣
而家公會嘅命運
就喺同阿茲瑪戰鬥緊嘅艾爾莎身上
你哋點啊？
有冇人郁到啊？
有冇力啊？
冇力啊，雖然唔知道係咩原因
但係我感覺到體內嘅魔力喺度流失緊
成日覺得好頭暈㗎
會唔會係同頭先爆炸
震到樖樹冧咗有啲咩關係啊？
而家點算好啊？
加奈一直都係冇反應
可能已經冇晒意識喇
我哋有冇辦法去到營地嗰度㗎？
再噉落去唔掂㗎
路爺爺嘅呼吸已經越嚟越弱喇
激氣啊
我哋而家可以點做啊？
唔知道其他人…
佢哋有冇事𠻹𠿪？
你頭先講乜嘢啊？
齊克雷恩大人蠢材
佢個名叫做傑拉爾啊
評議會嘅齊克雷恩大人
即係佢作出嚟嘅身分，對唔住啊
叫慣張氏改唔到
就係佢由內部瓦解咗我哋嘅評議會
如果唔係佢搞事
我哋嘅名聲都唔會搞到好似而家咁差
我意思…
喂
佢唔會喺度掂緊咒語啩？
呢度每一個監倉都係用魔風石整嘅
就算佢想用魔法都唔係咁容易用到
使唔使我試畀你睇啊？
想試咩啊？
你睇到未啊？
就算係傑拉爾都反抗唔到我哋
喂，你唔好噉啦，朗特魯
喂，你聽住啊
頭先吟吟沉沉喺度講咩啊？
喂，答我啊
講起上嚟
最近都好似冇畀飯你食啊嗬？
係咪覺得肚餓啊？
係咪好想食嘢呢？
冇問題吖，但係你要講
聽你畀飯我食得嗱，達魯大人先得㗎
如果你肯講嘅，噉我咪畀飯你食囖
喂啊如果你講唔到嘅
噉呢個禮拜都唔使旨意有飯畀你食啊
阿爾…
唔好輸啊
阿爾薩
點解…
點解會噉㗎？
我頭先明明用全個天狼島嘅魔力攻擊㗎
我聽到一把聲
係傑拉爾
佢冇可能喺呢度
唔好再噉傻喇
佢已經唔喺度喇
唔好掛住諗以前
要保持意識清醒
為咗保護所有同伴
我要再次企起身
真係好恐怖出
手仲係唔夠力喇
就算用晒我全身嘅魔力
都未必贏到佢
但係
喺我同佢嘅背後，所背負嘅嘢係唔一樣
正如佢所講嘅噉
所有同伴嘅性命
都喺我手上
我一定要保護佢哋
保護公會
保護同伴
所以我唔理點都要
贏
有咁強嘅對手真係令人好激動
妖精未敗嘅妖精女王，艾爾莎史卡雷特
我呢一世都唔會忘記你呢個強者嘅名
激氣啊
就叫你艾爾莎史卡雷特啦
姓史卡雷特
即係你有一把紅色嘅頭髮
噉我哋就一定唔會唔記得喇
快啲郁啊
原來係你啲頭髮嘅顏色
快啲同我郁啊
你今次仲唔玩完？
嚟啦，用天狼島所有魔力攻擊
大地的呼喊
艾…艾爾莎
唔通真係…
到此為止？
你噉就放棄？
熱淚…
大件事啊
咁多嘢
冇錯
我終於明白喇
對唔住
真係太冇出息喇
竟然忘記咗最重要嘅事
一直以嚟，根本唔係我保護佢哋
噉樣嘅事…
唔理咩事
都係佢哋喺背後…
守護住我
天龍島嘅魔力本來係畀我控制住嘅
點解會保護艾爾莎嘅？
點會噉㗎？
信念…
聯繫
呢個公會真正強大嘅原因
係在於團結產生嘅和
整個公會嘅力量…
好出色啊
僕らはまだ夢の途中
答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くないもう少しくらいさ
ほら今日も生きている
さあ、君も両手広げ
立之，有冇見過格雷啊？
冇見過喎，不過珠炳亞都唔見喎
佢哋做緊咩呢？
格雷同珠炳亞…
唔知…
好耐冇講㗎喇喎
佢哋有…
哎吔，唔好卷到抽筋啊
下集：《凍結嘅鬥志》
你啊，係咪
唔記得珠炳亞同艾爾莎一齊啊？
咩話？
咁無聊
格雷係咪得罪咗你呢？